E aí
[Música]
e
não é
[Música]
E aí
e
[Música]
agora na Band News FM o e da coisa com
Reinaldo Azevedo Bob por Uia e Alexandre
vende imóvel
oferecimento BTG pactual digital começa
a investir de verdade e JBS net-zero
2040 vamos zerar o equilíbrio das
emissões de gases do efeito estufa até
[Música]
Oi
boa noite são 18 horas no horário de
Brasília começa agora para todo o Brasil
mais uma edição de olho da coisa entrar
em cartaz e já conhece todo o resto
milhões de pessoas acompanharam pelo daí
mas você pode fazer também pelas redes
sociais sempre Rádio BandNews FM o
aplicativo Band Play é a muito boa noite
foram e boa noite Vale vendo Boa noite
[Música]
então olha
o Bob Hoje ele estava impraticável eu
estava sem saber
o Bob o seguinte eu pego e falo assim
Bob vamos fazer uma falta curta
vai fazer um rei tem que dar tudo não
quero nem saber dá um jeito encaixa ele
né E aí eu nunca bebida aqui para tentar
encaixar eu vou dormir agora
é bastante coisa a gente passa muitos
números daqui né é
muito bem
então sejamos breves
em todas as coisas que abra comenta
também o imbroxavel
eu vou encaixar
aqui é como o presente toda né imorrível
é encaixável imorrível e incomível
Oi eu queria saber a quem interessam
essas características
nosso curiosamente que por alguma razão
eu não sei se isso é uma coisa que vem
lá da experiência dele não tem em
comedor né
considerando que são todos neologismos
eu posso fazer isso também o presidente
diz imbroxavel imorrível e incomível
É mas não em comedor
vai saber né Tem louco para tudo olha
aqui ó
e o bolsonaro foi ao centro de educação
física Almirante Adalberto Nunes da
Marinha
e para premiar
atletas militares olímpicos
cinco deles receberam a lei uma medalha
Que saída é pouca gente sabe disso o meu
querido vale bem
assim como ele tomou o bolsa família do
PT ele tá tomando também esse programa
do PT Quem criou o programa dos atletas
militares olímpicos sabe quem foi Bob
por isso eu sei eu 2008 eu chamei o
Ministério da Defesa e vamos criar um
negócio aí vai temo-los atleta né E aí o
Ministério da Defesa para rodar um
dinheiro específico que eu também dei
específico né pra treinar os atletas
para as Olimpíadas
e
olha eu vou falar para você eu fui eu
que mais investiu na Forças Armadas
eu criei o programa militar tirei do do
Papel nenhum problema da propulsão
nuclear do do do navio da Marinha
o IPTU de portas eu aprender essa
palavra infectei reforços para comprar o
refri né da Aeronáutica e aparelho é
zero como ele sabe né
E é porque esse receio todo do Lula não
sei eu acho que aí é uma coisa histórica
ancestral que ainda vem lá da Guerra
Fria da luta contra o comunismo e o PT
estupidamente associado ao comunismo
e também Essa coisa é da esquerda ser
internacionalista E aí temos militares
olha vão querer internacionalizar a
Amazônia
considerando que anda fazendo por lá
ultimamente as vezes eu acho que o lema
é o seguinte antes que nos tome Amazônia
que mesmo lá toda
não é só vovós ninguém vai meter a mão
na Amazônia Vamos queimar essa coisa
toda é Nossa transformar tudo em linha
né
e a razão para ter mais de qualquer ele
foi lá premiar os atletas
no programa i****** criado pelo Lula mas
até aí tudo bem foi criado tá no governo
tá lá
deu o prêmio mais um o Hebert Conceição
o Webert Conceição que é Boxeador em foi
medalha de ouro né em Tokyo ganhou uma
medalha especial do presidente Fala Bob
eu acho eu vou ver aqui que me dá aquele
ganhou ganhou medalha de ouro até hoje e
até você tem a medalha de ordem é
medalha de ouro
ah é verdade é de ouro e o presidente
além da medalha aqui ali da da comenda
da láurea aqui ganhoso que os outros
atletas ganharam parece que o Hebert
ganhou não sei se só ele mas ele com
certeza ganhou uma
da Lavra do próprio bolsonaro que vem
escrito
o clube bolsonaro
a medalha Clube bolsonaro eu nem sabia
que haviam
encaixável imorrível e incomível
e eu até escrevi um texto no UOL a pouco
e
Vejam Só é o drama arte dramática a
comédia EA tragédia grega lá trás
tinha o conceito da verossimilhança
meninos
você tem que criar personagens que sejam
críveis e
é porque senão o público não se
identifica e a peça não acontece
É porque também arte dramática grega ela
tem uma função moral digamos assim
o Polegar os males da plateia fosse pelo
riso ou ciumento você pela tragédia
Especialmente na tragédia que é chamada
catar se
quer quando então o herói que cometeu
uma falha que se chama ar na tia Hum o
herói comete uma falha e essa falha de
ser punida
e pelos Deuses
eu estou sentido da tragédia
então é tipo o Édipo Ele termina mal
porque ele tinha o excesso armadilha
dele qual era o excesso de ambição
E durante um tempo excesso de ambição
serve para personagem crescer
e até o momento que a reversão do
destino
e era o anagnorisis a reversão do
E aí ele começa a se danar
é mas a personagens isso que ela tinha
de ser crível mesmo na comédia se você
criasse uma coisa absurda uma aberração
o público dizer isso não pode acontecer
isso não existe e eu não gosto dessa
peça é ruim
a criar um troço que é impossível
o bolsonaro desafia os conceitos mais
básicos da arte dramática
e esse alguém contar que existe um
presidente no mundo que vai premiar um
atleta
o militar
Oi e ele foi Afinal militar um péssimo
militar mas foi e vai dar esse atleta
uma medalha
é inscrito clube bolsonaro com o nome
próprio portanto e exaltando as
qualidades vires
dele presidente
as supostas né emprestável imorrível em
colírio
G1
Oi Edilma abaixei é de uma vulgaridade
o que
ultrapasse a linha do
acreditável do crível
oi lá
Ah mas isso aconteceu
Oi e aí ali falando Ah ele disse que a
sua maneira
adaptou um adágio Latino conhecido
Flávio gesto né e um livro sobre a arte
militar não é o bolsonaro disse o
seguinte
com flores não se ganha a guerra se você
fala de armamento se você quer paz Se
prepara para guerra
e o adágio Latino
em Latim é ciúmes pac para Belo
momento cultural esse Whisky se escreve
convive-se vez pac frequentemente
paralelo
um
belo um com dois erres
e se você quer a paz servir se você se
queres serviço para quem pa para prepara
Belo guerra The Sims faca em paralelo Se
você quer a paz Prepare a guerra
e até uma coisa curiosa e com as
palavras né o dia que eu gosto tanto
para Belo
virou no fim do século 19 uma marca de
cartucho para uma uma pistola específica
depois passou a designar a própria
pistola
o e virou sinônimo de revólver e entrou
para a língua portuguesa como paralelo
em paralelo a isso não consigo a
linguagem popular
É mas não vai eu tenho um tio irmão viu
a vó tinha morreu
chamava revólver de parabelo
e no nordeste muito comum chamado de
parabelo
é tanto é que na música do Deus eo Diabo
na Terra do Sol de Glauber Rocha tem a
música do cores que aliás acha aí eu
falei bem ver se consegue achar com
Sérgio Ricardo cantando tá bom se
entrega por isso que eu não me entrego
não não me entrego nem atendente nem a
capitão
e daqui a pouco você só me avisa quando
achar no eu vou pedir no momento
específico
então o paralelo entrou para Mingo como
esse troço agora o que é fundamental
colocar aqui sobre a afirmação do
bolsonaro atenção esse lema militar
quero só quatro depois de Cristo civis
faca em paralelo ele é um lema militar
dissuasório que que é isso que o rei ele
é um lema militar para não realização da
Guerra Não entendi você deixa Claro o
adversário é o inimigo que você está
preparado
e como força de dissuasão Isso é para
guerra não acontecer
Ah e não de persuasão para acontecer
persuasão EA contagem de dissuasão
Ah tá entendeu Você não fala isso
pensando na guerra pensando no confronto
você falar isso para evitar o confronto
nós estamos preparar de preferência não
faço porque eu estou dizendo o inimigo
se você eu fizer você pode se dar mal
é porque ao contrário se imagina
os guerreiros prudentes e que triunfão
e eles na verdade evitam a guerra não
procura os que procuraram perderam
e os que tentaram evitar ganharam
querem Napoleão como exemplo querem
Rita como exemplo
bom
então a dissuasão ela é fundamental
na arte militar como sabem os militares
que estão me ouvindo agora mas como é
que o Reinaldo sabe essas coisas que ele
fica falando e distorcendo o general
Heleno só sabe que não tô torcendo nada
que eu tô certo
e
a música tá na mão para quando quiser
sou fez uma beleza só fez uma boa escola
militar
e se esqueceu algumas coisas que o
senhor e outros aí são os 500 agora é
claro que quando o bolsonaro fala isso
ele tá se referindo ao Sete de Setembro
e ele está se referindo a luta Eleitoral
do ano que vem casa de xangri-lá
Oi e ele não pensa o Bob furuia o
serviço para quem parabelo se queres a
paz prepara-te guerra ele não pensa
quando dissuasão ele pensa como
persuasão depois como você já tá aqui
ele quer para cá
e ele é focado Nilson
e até porque um militar como desse gajo
um militar indisciplinado
incapaz de ter raciocínio lógico Como
disse o superior dele no exército
é uma péssima ficha militar Celeste
pessoa em atacar as próprias instalações
militares
bom
então ele pensa na guerra
de guerra a golpe de estado vocês sabem
o que eu penso sobre isso eles podem até
tentar eles podem até conseguir para
alguns dias mas não sustentare não acho
que vai acontecer agora é evidente e ele
estava falando de armamentismo a
evidente que ele imagina alguma coisa
como guerra civil
o presidente confronto armado
a situação então em que
se precisaria das Forças Armadas EA
depender do seu desempenho eleitoral que
o confronto aconteça antes para tentar
melar as eleições
e não é alguém que Vista normalidade
democrática não tem compromisso nenhum
com isso fica evidenciado mais uma vez
Então é um só tem essa coisa patética
cretina
grotesca burlesca
a diferença então atleta com uma medalha
com esses dizeres
E como tem sim a coisa feia hein
Oi
de Tá incentivando o confronto
e aliás é um sonho acordado dele
provavelmente de todas as noites
imaginar uma guerra civil no Brasil
é de que ele fosse o líder e depois em
por a paz militar
e eu gosto de psicanálise né alguém que
sonha acordado com isso se dizem
brochava eu e ainda mais parecendo de
insônia crônica
e se há coisa que não combina com o
erotismo são esses Delírio sangrento
eu não sei que seu jeito seja um
a cabeça de necrofilia
Oi
olha aqui ó
em paralelo
e entrou para língua portuguesa com
parabelo sinônimo de arma
quem tá no filme Deus eo Diabo na Terra
do Sol de Glauber Rocha lançado em 1964
no ano da Graça de mil novecentos e
sessenta e quatro
Oi e aí tem a caça o curisco E aí tem a
música que eu Vale bem vai colocar como
é que é a Badoo entrar
E aí
e
eu não me
entrego
tão eu tô na moto
entrar É isso aí bolsonaro
e o Brasil não se entregará o capitão a
[Música]
e
não o capitão
o que cada golpe o que quer fazer com o
restante
e nem uma coisa nem outra é
E aí
rapidamente é a gloriosa Federação das
indústrias de Minas a FIESP lá de Minas
fez um Manifesto
é né
descordando dos manifestos pedindo
entendimento entre os poderes fez um
Manifesto
contra o Supremo
Ah tá então os gloriosos empresários de
Minas
e se especula que isso tem a ver com o
tal do Salim ataque é influente ali né
foi ministro já que o secretário verdade
é
incompetente que é não conseguiu fazer
nada saiu que a competência o empresário
outra coisa né como homem de estado não
o e fez um Manifesto
contra Supremo achando que o Supremo É
que na verdade está criando dificuldades
para o Brasil e vendo no Sete de
Setembro golpista apenas a defesa da
liberdade de expressão
Essa é a realidade Paralela em que
alguns é
entraram junto com bolsonaro
e isso só expõe sim
um pedaço de elite brasileira
que é e sempre foi fanaticamente
golpista e anti-povo
é bem
e nós temos aqui gloriosa de expressões
da Elite Econômica a gente que pensa
direito então
é mas nós temos também a pior dentro da
terra
e fica consegue fazer de um grande país
é isso que estamos vendo aí
e
certamente nós temos hoje a pior
proporção pela relação proporcional
entre produção de alimentos e fome
Oi e a quem acha que é absolutamente
normal
o seu sujeito tá com fome é porque
afinal de contas ele não se esforçou o
bastante para comer
é essa a interpretação que a
meritocracia
ganhou no país que aumenta a plantação
um delinquente
é porque a meritocracia segundo a
própria origem desse conceito
parte do princípio de que as pessoas têm
condições iguais de competição para
Então se premiar o melhor desempenho
E isso não é meritocracia
e
isso é o conceito já existe
Darwinismo Social
e
inclusive com uma interpretação errada
também do que seja Darwinismo original é
só uma soma de ignorância Victor
polícias e de vigarice
E aí sim O Manifesto da Fiesp E se o
presidente pessoalmente se encarregou de
divulgar
a daf não da da da federação de Minas
Esse é o presidente pessoalmente se
encarregou de divulgar Já aquele outro
que sairia que depois formando uma
manobra meias feroza do
presidente da Fiesp né é ia sair não
saiu Paulo Skaf de um jeito de segurar
bom esse porque a febraban e assinar aí
o Pedro Guimarães presidente da Caixa
resolveu criar problema Fausto Ribeiro
fazendo Banco do Brasil resolveu criar
problema é a não defesa da Democracia
não pode Ataque ao Supremo Polly
e
se queres tem vergonha na cara
bom
Sete de Setembro Lula vai não vai o
ex-presidente não deve comparecer aos
atos do Sete de Setembro informação e da
presidente Nacional do PT a deputada
Gleisi Hoffmann a principal preocupação
Reinaldo a qual a saúde de Lula que tem
75 anos a Greys afirmou por outro lado
que ela e outros petistas devem
participar sim da manifestação em São
Paulo no Vale do Anhangabaú entre eles o
ex-prefeito de São Paulo Fernando Haddad
Dória revistas o governador de São Paulo
reforçou hoje que a polícia vai fazer
revistas em todos os manifestantes que
estiverem nas ruas da capital paulista
nos protestos agendados por próximo dia
sete de setembro sejam eles a favor ou
contra o governo bolsonaro e Isso inclui
inclusive policiais aposentados Dori a
afirmou o seguinte a polícia militar
recebeu orientação para que todos sem
exceção com mochilas com bolsas com
bolsos os estados em hipótese nenhuma
será permitido qualquer tipo de
armamento em poder de quem quer que seja
mesmo que sejam policiais aposentados se
forem serão convidados a se retirar e
não participaram da manifestação é
regras vamos lá a polícia militar e medi
ou né uma reunião com organizadores dos
atos pró e contra bolsonaro do Sete de
Setembro chegaram ao acordo sobre
horários e locais desses processos os
favoráveis ao presidente e vão se reunir
na Avenida Paulista entre 11 horas da
manhã e seis da tarde já os
manifestantes contrários ficarão
concentrados no Anhangabaú das duas da
tarde às 5:00 da tarde Olha deixa de ser
uma coisa primeiro tá correto é claro
que não vai conseguir revistar todo
mundo imagina né vai ter muita gente é
mais pelo menos uma o máximo possível de
revista que seja feita Isso é correto
espero que ninguém seu põe né E se
absolutamente necessário dado o apelo
Claro as armas que as eu pessoalmente
não o apelo Claro as armas existe nas
óticas bolsonaristas o presidente voltou
a fazendo hoje né então é correto que
você faça isso eu gravei um vídeo hoje
de manhã aqui meu comentário na Band
News FM e não mudei de ideia é é de
boa-fé conversei hoje com pessoas
envolvidas com a manifestação de
protesto contra o bolsonaro expresso meu
ponto de vista acho um erro fazer a
manifestação no mesmo dia por várias
razões primeira pelo risco de confronto
que eu espero que seja minimizado o
máximo possível segundo que bolsonaro
aposta ele tá falando em guerra ele
Aposta que vai haver problema ele quer o
problema quanto mais problema tiver
melhor né faz parte da sua lógica em
terceiro lugar acho mas isso tudo não
tem uma hierarquia não são todas as
coisas correntes acho que vai ser muito
engraçado porque o seguinte o bolsonaro
hoje é minoritário na população
brasileira e ele certamente farão ato
majoritário na comparação com ato da
esquerda então Aqueles que hoje tem e os
antibolsonaristas que hoje são a maioria
da sociedade acabaram fazendo um ato
menor do que os bolsonaristas que são
minorias da sociedade essa comparação
acho de todo desnecessária e inútil e
contraria a lógica pelo menos prevaleceu
parece o bom senso de um Lula não
participar insisto a Shino Porto no que
se faça é manifestação no mesmo dia
aliás nisso eu tô com uma pessoa que
também é discreto Marcelo freixo falou a
mesma coisa né Não Abro Mão desse ponto
de vista eu acho que o que o
antibolsonaristas deveria fazer assim
ela marcar um big One era marcar depois
aparecer lá para quando o grande a
grande manifestação anti-bolsonaro Então
me responda essa do Sete de Setembro se
for o caso mas o entendimento deles é o
outro e obviamente o tio não tem o
controle dessas coisas um babaca é quem
é você em nada agora tá querendo sentar
na janelinha da esquerda o meu filho
primeiro deixa aqui nessa janelinha já
chegou não
sabia não eu não quero quando essa mania
de ninguém olha eu vou fazer eu digo
mais é para você tendo o governo a minha
janelinha sempre será outra
O que é meu trabalho além do sagu menos
e é atacar governo também não apontar o
que tá errado aí sim
é tão calado
O Expresso meu ponto de vista e disso eu
não abro Mao
E aí
e foi uma pesquisa pesquisas genial
chama na corretora Quest é uma pesquisa
eleitoral que eu viu duas mil pessoas
entre os dias 26 e 29 de agosto a margem
de erro é de três pontos para mais ou
para menos eu vou falando meninos e nós
vamos fazendo o ritmo dos números assim
bem rápida dá tempo de comentar tem os
votos espontâneos voto espontânea quando
não apresenta os nomes o povo dele que
você vai voltar acabou a partir do nada
qual é o resultado vai o bairro e Lula
pode bem não sei quem quer que eu posso
eu Lula Aragão permaneceu com 23 por
cento das intenções de voto em primeiro
permanecer ou Porque em relação à
pesquisa do mês passado bolsonaro
auxílio... Para baixo ele tinha 18 foi
para 15 Ciro Gomes PDT segue com um por
cento e dois por cento não citaram
outros nomes citaram outros nomes ou
disseram que não votam em ninguém
indecisos
a oito por cento muito velho isso aí eu
escuto Mas aí tem claro Pesquisa
estimulada porque quando eu chegar na
eleição o seu jeito já sabe que a
candidato tem o cenário hum Valeu Benny
entendeu vou falando o nome você me dá a
marca Lula 46 por cento bolsonaro 26 por
cento serão Oi João Dória Seis por cento
aqui aparece Rodrigo Pacheco um por
cento ninguém sete porcento ou ninguém é
branco no não quero saber de ninguém
indecisos cinco porcento muito bem nesse
cenário aqui
e o Lula poderia ser legenda primeiro
turno
é porque a soma dos outros incluindo os
indecisos que não são votos em válidos
dá exatamente 46 certo
2646 o Lula poderia cerveja no primeiro
turno
e a margem de erro é de três pontos
considerando que parte dos indecisos
também vai para ele
não haveria chance de eleição no
primeiro turno é agora um cenário em que
não tem Rodrigo Pacheco Lula 47
bolsonaro 2659 Dória seis ninguém oito
indeciso cinco também poderia da eleição
do Lula ali aço 5 funcionários poderão
da eleição do Lula no primeiro turno
considerando a margem de erro mas a fico
com você ainda vale bem num cenário em
que aparece Simone ter pílula
e tirar o cenário pula o 46 por cento
bolsonaro
2608 Dória cinco Simone tebet dois por
cento ninguém oito e indecisos 5
e também poderia dar veja
perceba que dificuldade para sair para
emplacar o tal do nome da terceira via
Simone até porque a ser candidato pelo
MDB partido grande mas ela parece um
dois por cento
e se não tá lendo os oito do óleo é
continua com cinco Dora testado em
vários cenários Vamos para o cenário
quatro velho fica aí Lula 44 bolsonaro
2506 Glória três Datena sete porcento
maneta dois por cento Simone tablet um é
ninguém Seis por cento indeciso cinco
aqui já fica mais distante a
possibilidade de eleição no primeiro
turno embora dentro da margem de erro
ela fosse possível destaque-se que
aparece um nome meio outsider aí que eu
batendo que se filia ao psl com sete
porcento mas depois nós vamos ver que
algumas dificuldades aí é e o cenário 5
e também acho que essa fragmentação não
existirá e no cenário cinco ainda vale o
Lula 44 bolsonaro 24 por cento Cyrus at
Datena também sete mandetta dois por
cento Eduardo Leite também dois por
cento Simone tablet 1 e ninguém site
indecisos cinco muito bem
Tem uma pergunta complicada para a
terceira via mas que eu acho importante
Numa pesquisa
e quiseram saber na eleição 2022 quem
você prefere que vença e a gente nota
que que o espaço da terceira via embora
exista
e
até agora ninguém conseguiu em cartaz
então preferem o Bob furuia que o Lula
vença Quantos por cento 45 por cento e
no mês passado no 42 preferem que o
bolsonaro vença 23 por cento eram 26 e a
gente vê uma corrosão aí do presidente
nem bolsonaro nem Lula
25% eram 28 e não sabe não responder
sério por cento Então você tem 25 por
cento e aqui pode ser esperança para
terceira via Olha aí tem 25 porcento que
nunca ninguém tá bom mas quem é que tá
conseguindo alguém consegue reunir essas
25%
e a gente vê que até agora não isso será
possível não sei
Oi e a uma pergunta da quest que eu
gostei muito genial Quest que é o
seguinte você mede você cruza ao mesmo
tempo o Bob o grau de conhecimento e de
rejeição que muitas vezes você rejeita
me dá para você não sabe quem é
não eu nunca ouvi falar porque eu vou
botar nele agora a pergunta boa é você
conhece e votaria
E é só uma pergunta boa
e é
quantos
isso Pega o centro do universo Total tá
não é assim duas que conhece o bolsonaro
62 não voltaria não a pergunta é do
universo Total Você conhece e não
votaria
bom então não coisa conhece bolsonaro e
não voltaria nele quantos blog sessenta
e dois por cento
Oi tá ruim a coisa Presidente conhecem
Dori não votariam
57 conhecem se ele não votariam 53
conhecem Datena e não votaria 46 por
cento talvez da tela consegue ser muito
bom mas a rejeição de gente que conhece
também alta né 46 conhecem não votariam
mandei a ta conhece aí não 41 Lula
quarenta por cento Rodrigo Pacheco 31
veja é claro que eu conhecimento Rodrigo
Pacheco despenca foi quase ninguém
conhece
Eduardo Leite 28 semana e Tablets 14 por
essa então há quase desconhecida e isso
a gente vai ver depois agora é aqui que
o cenário do do do da terceira via se
mostra difícil insisto não estou dizendo
que é impossível até porque 25% eu disse
que não queria que nem um nem outro
ganhasse nem Lula nem bolsonaro
e agora presta atenção preciso número
que de novo trata do universo Total 1 já
conhecem Lula e votariam ou poderiam
votar quanto vale bem 58 por cento
conhecem bolsonaro e voltariam poderia
votar 34 por cento quando a gente olha
que
e nós já temos noventa e dois por cento
há entre Lula e bolsonaro
a sacar o
já conhecem Sírio poderia botar 33%
Datena também 33 Dória Vinte por cento
mandetta treze por cento Eduardo Leite
10% Rodrigo Pacheco sete porcento semana
step 5 por 100
EA Finalmente eu falei o mesmo os
candidatos que são desconhecidos
da imensa maioria sabe quanto conhece
quantos desconhece a Simone tablet
oitenta por cento Eduardo Leite sessenta
por cento Rodrigo Pacheco sessenta por
cento mandei atenta quarenta e três por
cento já o Dori é muito conhecido só 19
não conhece o Datena é muito conhecido
só 18 não conhece o Ciro só 11 não não
conhece Lula e bolsonaro só um por cento
dos eleitores e olhe lá que eu queria
perguntar quem são essas pessoas
bom então muita gente Lisboa mas que
beleza então né Quanto mais desconhecido
eu foi mais fácil aí ela então é não
vota em mim que não me conhece quando me
conhecer vão voltar lá pera aí
são dois trabalhos que você vai ter né
e vai ter que ao mesmo tempo se tornar
conhecido e conquistar eleitores
a
seleção fosse hoje o Bob furuia o Lula
bateria o Jair bolsonaro por quanto 55 a
30 Reinaldo é
ser Gomes Lula venceria por 52 a 25 João
Dória 56 a 18 Rodrigo Pacheco bateria
Pacheco por 58 a 14 outros cruzamentos
não foram feitos eu estou falando
aqueles que foram feitas
EA outras possibilidades veja aqui o
desconhecido o Pacheco enfrentando o
bolsonaro seria Qual resultado
33 para o Pacheco e 36 pro bolsonaro
e isso dá uma conta se bolsonaro ele só
bolsonaro é só um por cento dos
eleitores você não conhecê-lo
Um e oitenta e sessenta por cento dizem
não conhecer o Pacheco mesmo assim
Pacheco tá empatado com o bolsonaro Mas
devo ele três pontos e Ciro venceria o
bolsonaro por 45 a 33 exatamente a esses
números ruins do bolsonaro a rejeição do
governo a avaliação negativa do governo
e 48 por cento 160 de 44 bateu recordo
só 24 dizem que ter uma avaliação
positiva do governo e para 26 é regular
a tensão avaliação negativa triunfa em
todos os cortes possíveis de classe e
sua de renda né de renda de escolaridade
de região de tubo
e até de religião até entre os
evangélicos
e a empate técnico mas o número nos que
veio governo como negativa maior 3532
bom então bolsonaro não triunfa em
nenhum quesito
não
está claro que a economia está corroendo
o governo dele vamos lá 18 Vou bem subir
de 62 para 68 em 1 mês os que dizem que
a economia piorou e oscilou de 16 para
13 os que pensam contrário caíram de 50
para 44 por cento e vislumbra uma
melhora na área nos próximos 12 meses e
saltaram de 25 para 32 porcentos que
acham que vai piorar o avanço da
vacinação os que vem a pandemia como um
dos principais problemas despencaram de
41 por cento em julho para 28 por cento
agora a dois meses só dez porcento
apontava economia como uma das
principais preocupações o índice mais do
que dobrou agora são 21 por cento na
sequência vem o desemprego com quatorze
por cento das respostas é e parece que
as pessoas não estão loucas quando nas
pesquisas Coloca sua preocupação com a
economia
e
olha aqui é se você pegar números do
Lula da Dilma em primeira no primeiro
mandato para o segundo mandato também
não é um grande coisa essa altura não só
que o Lula tinha passado pela
experiência do mensalão a Dilma tinha
passado pelo aluvião de 2013 de Junho
2013 aquela maluquice foi para as ruas
o e as perspectivas da economia nos dois
casos eram positivas
E por que não se conhecia ainda o
desastre econômico
do governo Dilma só ia aparecer mais
tarde agora não é o caso o governo
bolsonaro na economia as coisas não
estão muito bem
e os números do PIB evidenciaram isso
vamos lá bru e recuou Reinaldo 01 por
cento no segundo trimestre deste ano em
comparação com os três meses anteriores
os números do IBGE elas foram isso que a
economia brasileira perdeu o fôlego após
ter avançado 1,2 nos três primeiros
meses do primeiros meses deste ano
resultado veio abaixo da expectativa do
mercado pesquisa rotas falava no
crescimento de 02
já seja não veja o ovo andou se de lado
encolheu um pouquinho 005 é quase nada e
tal mas o fato é já se esperava que não
fosse andar e não dou se você me permite
a construção ao exótica e nem ao menos é
o não ando mais do que se esperava um
pouco mais né É E aí a recursos
importantes vai lavar bem a agropecuária
recuou 2,8 por cento no segundo
trimestre a maior queda entre os setores
o desempenho foi afetado pela forte seca
a gente vem falando pela estiagem falta
de chuvas e pelas geadas que caíram nos
estados das regiões Sul e Sudeste a
indústria também caiu 02 por cento no
período e o investimento os
investimentos tiveram retração de 3,6 o
resultado do PIB só não veio menor
graças ao setor de serviços que teve
avanço de 07 mas que já deu uma parada
também né e a uma questão aí que tem a
ver com o consumo das famílias não é
consumo das famílias que é considerado o
motor do PIB né Reinaldo suas famílias
que consomem produtos consome alimentos
e principalmente consomem os serviços
nesse trimestre o consumo delas ficou
estagnado não saiu do zero a ficar isso
só inflação alta e queda da renda
diminuindo o poder de compra dessas
famílias e perspectivas um pouco
animadoras por indicador nos próximos
meses inflação deve continuar alta o que
deve levar o banco central a subir ainda
mais os juros Olha que se a economia não
quer ser mais nada esse ano nós vamos
ter um crescimento no ano aí ele da
ordem de 5 porcento ainda
Ah tá o problema é que esse crescimento
ele ele é desigual ele está centrado em
algumas áreas
especialmente exportação de commodities
e
eu reaquecimento que houve com a
retomada da economia mas que também é
episódico agora de verdade ele não
chegou consumo de verdade ele não chegou
Falar de verdade ele não chegou emprego
o e as perspectivas do ano que vem não
são boas
o crescimento aí o otimista fala em dois
por cento que é muito pouco
Oi
e a inflação está se mostrando o
renitente
por enquanto intensa a elevação da taxa
de juros
a elevação da taxa de juros que por sua
vez compromete o crescimento futuro
é
mais evidentemente Paulo Guedes não viu
nada de errado disse que tá tudo bem
Estamos ótimos também o Ciro Nogueira
falou que tá tudo certo Não devemos nos
preocupar
Olha o fato de governos dizerem essas
coisas
o meu emprego aqui as pessoas vão pensar
essas coisas que ele veja só Bob eu vou
lá abrir a geladeira não encontro que eu
quero não tem geladeira que tá muito
cara para ficar ligado também porque
energia elétrica também tá muito cara é
mas aí eu ouço o Paulo Guedes dizer eu
valores reais de todas as ambiental ou
então o Ciro Nogueira qualquer animação
creme errado Não é não fica tranquilo né
o
Campos Neto fazendo o banco central já
menos otimista mas também com aquele ar
assim meio de um pouco aborrecido com o
mundo né você não tá
aí para falar não eu o Maria é o
seguinte tá tudo certo tá eu acabei de
ouvir que é mentira esse negócio aqui
não tem o urso na geladeira é imaginação
sua Tem sim tá falar que tem que não
mudou nada e o preço do arroz é mentira
sobre a Tamara tá barato tá vamos
comprar agora
E aí
e esse tipo de coisa não serve para nada
mas enfim os governos insistem nessa
tática sempre é isso vamos conversar com
e hoje todo mundo fala sobre o
investimento Mas afinal o que é investir
de verdade de verdade mesmo é com o BTG
pactual digital as melhores opções do
mercado ações da bolsa Fundos aqui e lá
fora investir de verdade é poder contar
24 horas com a melhor assessoria de quem
tem mais de três décadas de experiência
começa os pontos e vá longe com BTG Abra
sua conta e começa a investir de verdade
com BTG pactual digital é espírito de
enfeitam falei Sabor e qualidade lá em
casa tem um creme de leite italac também
mistura baburi respondem sados por cabo
vai casa frente fita larga o transporte
está presente na vida diária de todos os
brasileiros movimenta pessoas e produtos
promove o desenvolvimento EA economia
integra a sociedade e gera emprego para
entender melhor e aprimorar a cidade tão
essencial a CMT realiza estudos
pesquisas e análises sobre o transporte
brasileiro Afinal o transporte móvel
Brasil e o conhecimento nos dá a direção
acesse cnt.org.br
E aí
[Música]
e ficou bem
Espero que todos os brasileiros estejam
transitando no escuro é
fica nós temos a receber Factory
aprender a gente vai falar
e como a gente disse ontem aqui Agência
Nacional de Energia Elétrica anunciou a
criação daquela bandeira de escassez
hídrica aqui tá acima da bandeira
vermelha dois foi um aumento de quase
cinquenta por cento no preço novo valor
da taxa adicional passou de 9 reais 49
centavos para cada 100 kilowats hora
para quatorze reais e vinte centavos os
economistas fizeram as contas e o
aumento médio na conta de luz das
pessoas deve ficar a casa de 7 por cento
Lembrando que o novo valor da tarifa
começou a valer hoje e tem duração
prevista Até abril de 2022 tem o que diz
o intrépido Bento Albuquerque Ministro
de Minas e energia fez um pronunciamento
ontem Naldo rede nacional de rádio e TV
todo mundo esperava que ele fosse falar
sobre essa nova bandeira vai explicar
para as pessoas que que é isso mas ele
ignorou isso aí tá finge que não
aconteceu no discurso Almirante disse
que a escassez de água no país se
agravou e que a redução no consumo é
necessária para afastar risco da falta
de energia aí Reinaldo ele resolveu dar
umas dicas pra Ah e não ele não falou em
transar no escuro mas é afirmou isso
aqui ó podemos conseguir até mais
eliminando todos os desperdícios no
consumo de energia desligando luzes e
aparelhos que não estão em uso
aproveitando mais a luz natural
reduzindo a utilização de equipamentos
que consomem muita energia como os
chuveiros elétricos os condicionadores
de ar e os ferros de passar roupa e o
mais importante dando preferência para o
uso desses equipamentos durante o
período da manhã e nos finais de semana
o meu Face você pode
vamos começar a fazer o e da coisa de
manhã pagar de ônibus de roupa amassada
né Vamos é o que é parar é definir
Viamar
o negócio é ficar fedido e amarrotado
viu aí tanto escuro não trouxe nada de
topado também o
Não vai ter não vai ter o
ministro horas depois voltou a afirmar
que a possibilidade de racionamento no
Brasil 10 foi uma declaração dada em
entrevista à CNN ele falou o seguinte os
cenários que nós analisamos as
modelagens computacionais indicam que
nós temos oferta de energia suficiente
para atender a demanda monitoramos o
sistema 24 horas por dia nas duas
últimas semanas realizamos reuniões do
comitê de monitoramento a possibilidade
hoje é zero olha se tiver
caso até apagão é porque deu um problema
no que dá computacional modelo
computacional a gente comprar modelagem
computacional às vezes ela erra e acaba
dando apagão tá o moral não tá muito
contigo
tá tô morando aqui dentro da sede de
amarrotado vai que que ele falou Mourão
deve ter ficado de fora das reuniões do
governo em que eles alinharam discurso
né porque o governo fala se eu fosse o
governo fala não vai ter racionamento de
jeito nenhum aí o vice-presidente hoje
foi sincero e disse que sim que o
governo trabalha com possibilidade de
racionamento declaração
as listas em Brasília já disse o
seguinte não vai haver racionamento é
assim se não houver crescimento imbica
ainda mais aí realmente não vai até
racionamento como é que é do
reservatório São Paulo Vale todos os
reservatórios que abastecem a grande São
Paulo estão abaixo do nível de 2013
aquele ano que antecedeu a última crise
hídrica no estado sistema Cantareira que
é o mais importante opera hoje com 37
por cento do armazenamento uma diferença
de 10 pontos em relação aos 47 do mesmo
31 de agosto de 2013 a situação atual do
Cantareira é considerada em estado de
alerta claro que a situação é grave a
gente imperdível o Valeu não fiz a conta
acabou ainda tem um minutinhos uns
minutinhos Então vamos para Queimadas na
Amazônia assim importante que tem a ver
com o conjunto da obra né Amazonas teve
em agosto 28060 focos de calor de acordo
com o INPE foi o terceiro pior resultado
desde 2010 perdeu apenas para 2019 e2020
ou seja o governo bolsonaro tem uns três
piores índices das E lembrando que esse
número alto de focos de incêndio ocorreu
o mesmo com o Decreto que suspendeu o
uso do fogo por 120 dias em território
nacional veja quando a gente menos
espera acontece isso é um governo que
tem uma política ambiental tão cuidadosa
tão preocupada tão dedicada e mesmo
assim tem recorde de incêndio quem diria
né eu fico chocado quando isso acontece
sim desastres naturais diante da prisão
Não eu tentava o desculpa desmatamento e
o desgoverno vai esse diante da pressão
internacional de governos de outros
países de investidores estrangeiros e
também de grandes produtores aqui do
Brasil o governo bolsonaro não sou um
pacote de ações de combate a queimadas e
ao desmatamento ilegal na Amazônia
conjunto de medidas foi apresentado
ontem pelo Ministro Ciro Nogueira na
Casa Civil e Joaquim Álvaro Pereira
Leite no meio ambiente afirmaram que a
pauta ambiental é a prioridade número um
e na sequência apresentaram o tal pacote
ver nós vimos ontem o presidente da
associação bra e o negócio mais uma vez
a vaga e se manifestando de novo e
falando da importância da preservação
ambiental
para os negócios e dizendo com todas as
letras Nós não precisamos nem de
desmatamento e nem de terra indígena
para fazer o nosso trabalho né quem
precisa disso a pistoleiro É isso aí
todo mundo busca melhor caixa de
financiamento para mudar de casa no
presente mas para ter tranquilidade
mesmo você precisa da segurança do
melhor negócio no futuro no Bradesco
você tem taxa a partir de dois e noventa
e nove porcento ao ano mais a
remuneração da poupança além da melhor
taxa hoje você tenha flexibilidade para
mudar lá amanhã simule no site do
Bradesco crédito imobiliário que tem a
aprovação em até uma hora
Bradesco construa seu futuro crédito
sujeito à aprovação
o
seu caminho
ligação leste-oeste parada no sítio da
radial e Radial muito ruim no sentido do
bairro até pelo menos a passagem pela
Vila Matilde cuidado também com o
viaduto Alberto Badra ruim nos dois
sentidos cuidado também com a Salim
Farah Maluf problemas no sentido da
Dutra entre a Radial Leste EA passagem
pela Celso Garcia Tim Live ultrafibra
Não perca o outro desconto do mês do
cliente e navegue com 300 megas de
velocidade por apenas 93 reais e 50
a
deusa férias e
se você está ouvindo na Band News FM
correta coisa é
eu
nunca parto do princípio de que eles não
vão fazer a coisa errada
hoje eu quero falar roupa
eu fico imaginando a cara de pau de
alguns aí você vai ser o que é todo dia
se acordar falar assim né porque aí o
cara é governo mista por sei lá
convicção interesse não mais às vezes é
interesse né é que é rentável é isso é
por ter por convecção pertinho mas é o
cara é a corda mesmo sendo falar e agora
vou ter que dar um jeito de explicar
isso
tem a saída número um
eu quero falar no governo Lula A Era
pior eu gostei de Campo a sílaba Lula
tem como você fazer o demônio que tá
sendo o governo Lula Era muito pior
né mas é isso tudo não mas o comunismo
seria apertar
mas isso isso é bom interessa o que
importa
é você vai aí você
começa outra saída fala mal de culpa
Você não tem o que dizer que não tem
como explicar dizem Cuba quer ir na
Venezuela e na Venezuela como é que é
fala e da Venezuela se você tem que orar
toca no Brasil
fala de Cuba fala da Venezuela fala mal
do Lula fala mal do STF entendeu é isso
né Pronto né E aí tá resolvido pronto
sendo que você comentar nada não sei
disso o que aliás é o que eles fazem
e nem sentar nem sabe o que tá
acontecendo tem gente que nem está mais
entre nós já tá no outro mundo tá no
outro espera um outro plano entendeu Já
nem fala coisa com coisa é assim é a dá
notícia e aí que que é a e Paulo
tá resolvido
é sem vai
governo bolsonaro Reinaldo reservou para
compra de vacinas contra o vídeo no ano
que vem o valor 85 porcento menor do que
o previsto para esse ano são três
bilhões de 900 milhões de reais esse ano
que vem contra 27 milhões e oitocentos
milhões de reais nesse ano números
constam da proposta de orçamento de 2022
apresentada ontem ao congresso segundo
representantes do Ministério da Saúde o
valor será destinado apenas a compra de
vacinas da Astra zeneca produzidas com
insumos da Fiocruz além de algumas
seringas montante é suficiente pro
governo adquirir somente 140 milhões de
doses a cidade que não chega nem a
cobrir a população adulta do país país
que tem mais ou menos 160 milhões de
pessoas acima dos 18 anos e para
justificar tentar justificar a
diminuição do valor integrantes da pasta
afirmaram que o cenário da academia
ainda é incerto e que há uma
possibilidade de parte das doses já
adquiridas em 2021 sobrarem aí ela seria
um reaproveitado as no ano que vem
e
querem que eu digo o que
né é compatível com o governo que tem
uma política de saúde homicida
é um
é nós vamos falar de CPI mas eu quero
começar aqui com uma questão
e presta atenção aqui Menezes AM
E aí
e é
autorizará quebra de sigilos bancário e
fiscal do vereador carioca Carlos
bolsonaro e outras 26 pessoas
anel eu vou falar isso daqui a pouco
vou falar de você primeiro vai para
organizar o que você depois aí a hora de
fazer
os cortes do correio complica tudo vamos
lá Você peida convite sempre ouviu hoje
o motoboy Ivanildo Gonçalves da Silva
eu estava previsto o depoimento do
empresário Marcos Tolentino suspeito de
ser sócio oculto do filme bem mas ele
informou que foi internado no hospital
motoboy foi acionado de última hora e
tocou comparecerem o Ivanildo admitiu
ter feito vários sacos para a empresa
VTC log numa das vezes sacou 430 mil
reais no caixa do Banco ataca o Ivanildo
Conta que com esse dinheiro ele ele
pagava a boletos no mesmo banco ou que
transportava a quantia para outra
instituição ele não soube explicar
porque a ver-te ser não fazia por
exemplo uma transferência bancária uma
operação que é bem mais simples o que
sobrava do dinheiro vivo Evanildo
entregava para a funcionária Zenaide de
Sá Reis do financeiro da empresa da VTC
era com ela que ele tratava diretamente
e é que mais que tem do do motoboy vai
jogou falar mais o motoboy da VTC
reinando ele confirmou que esteve nas
dependências do Ministério da Saúde Mas
disse que não conhecia ninguém de lá
Evanildo afirmou que fazia parte das
suas atividades entregar boletos de
pagamentos e que a pasta era um dos
endereços onde ele ia disse também que
uma vez precisou entregar um pendrive no
quarto andar do prédio do ministério
exatamente andar onde trabalhava o
ex-diretor de logística Roberto Ferreira
Dias o senador Renan Calheiros disse tem
imagens que provam que Ivanildo teria
pagado o boleto para o Roberto Dias
motoboy disse que não que não conhecia e
que pelo que lembra não não pagou o
boleto nenhum doente Tá bom olha é
evidente que esse motoboy é um coitado
aí que
foi pego aí tá tá inclusive com o
advogado
ligado não tô não tô atacando não doutor
mas é um advogado ligado a outras
pessoas que também são investigados ele
tá obedecendo a orientação do de fé e
eu só quero dizer a ele né Se alguém
conhecer o motoboy diga o motoboy não
diga essa Senhor que ele vai acabar se
complicando
é porque acabou virando uma peça
estratégica da defesa de outros tudo
indica E aí não adianta alegar
ignorância da Lei ou alegar ignorância
das operações que fazia vai acabar se
complicando
O que é alguém que visivelmente não tem
articulação para participar de uma
organização criminosa e isso é evidente
e
olha o índice de Coincidências incríveis
Eita sair já já não agora morando na
mansão velho vai vai vai troca de
mensagens apontam que a empresa de Jair
Renan bolsonaro a bolsonaro Júnior
eventos e mídia foi aberta com ajuda do
lobista Marconi Albernaz eu faria
apontado pela CPI da com vídeo como um
dos intermediários da precisa
medicamentos as informações constam de
conversas no WhatsApp obtidas pelo
jornal Folha de São Paulo entre o
advogado e o filho mais novo do
presidente bolsonaro depois de uma
quebra judicial do sigilo do lobista a
pedido do Ministério Público Federal do
Pará e das análises dos documentos da
Receita Federal diálogos foram enviados
à CPI pela procuradoria depois que os
investigadores daquele estado que
apurava a influência do lobista numa
indicação para um órgão público viram
que Marconi havia sido citado nas
negociações da precisa medicamentos
bom então né É incrível bom de novo né
incrível como essas pessoas todas vão se
cruzando né É O Mundo Fantástico de
Brasília
bom então o filho do presidente vai se
lançar no um
empreendimento Empresarial E aí quem é
que ajuda um lobista que está envolvido
com um monte ele
trabalha no Ministério da Saúde
E
é claro é claro que havia uma bolha
atuando no Ministério da Saúde e cresce
tá bolha como costuma acontecer em
Brasília ela vai né não tem tá cheio de
músculo cheio de tentáculos que vão
abraçando aqueles que se deixam abraçado
E aí sim a coisa grave
ou calucho tá meio indignado e com
quebra de sigilo vai a justiça federal
do Rio Reinaldo autorizou a quebra dos
sigilos bancário e fiscal do vereador
Carlos bolsonaro Filho 02 o presidente
quebra ocorreu dentro da investigação
sobre desvio de recursos públicos no
gabinete dele na Câmara Municipal sem o
esquema parecido com o do irmão Flávio
na alerj Peculato rachadinha que quando
os funcionários são obrigados a devolver
parte do salário para o parlamentar além
do Carlos o pedido do MP Mira outras 26
pessoas incluindo a ex-mulher de
bolsonaro advogada Ana Cristina Siqueira
Valle que também teve os seus sigilos
quebrados Ana Cristina que a mãe do Jair
Renan é suspeita de ser a operadora do
esquema no gabinete do Carlos ela teve
sete parentes empregados na Câmara
Municipal uma delas Andreia Siqueira
Valle que também é investigada no caso
Flávio Andreia Reinaldo Foi ela que
gravou os áudios falando da existência
também e o esquema o fato no gabinete do
então Deputado Jair bolsonaro que teria
demitido então cunhado o André a irmã
João André e ele chama o André você que
ela vale que ele não teria cumprido a
parte na rachadinha atendeu no Peculato
em vez de devolver para o bolsonaro
prometido segundo ela ele ficou com
dinheiro com mais dinheiro do que o
combinado eu sou daí não pode Pô isso
daí onde eu não tem mais moral nesse
mundo
ó
O Carlos se manifestou é o vereadores
nas redes sociais escreveu o seguinte na
falta de fatos novos é que então os
velhos que obviamente não chegarão a
lugar nenhum e troca uma embalagem para
empurrar diante a narrativa aos
perdedores frustrados por não ser o que
sempre foram estou apenas manipular e
mente é o que mais acusam e é o que mais
fazem eu não entendi uma parte quase
tudo
que eu tô lendo bem eu tava indo avisar
até aqui é uma coisa inscrição desse
mundo ainda que negando né na falta de
fatos novos requentam os velhos que
obviamente não chegarão a lugar nenhum e
troco embalagem para empurrar adiante a
narrativa tá bom vai sentido sabe mas
não pode ser humano lá coisa dele aos
perdedores
Oi
Bru se traduz por não ser o que sempre
foram
que que significa
eu faria sentido assim aos perdedores
frustrados por ser o que sempre foram Ok
é isso é parceiro que sempre foram
perdedores Tá certo para transcrição
aqui né tá é isso mesmo é foi postado
por ser o que sempre foram
restou apenas manipular emitir aos
perdedores frustrados por não ser o que
sempre fora
não tem problema nessa família eles têm
uma dificuldade
para entender a diferença entre uma
coisa se fosse o contrário
só
só fora isso é uma gente completamente
normal
Oi vamos conversar
e
hoje todo mundo fala sobre o
investimento Mas afinal o que é investir
de verdade de verdade mesmo é com o BTG
pactual digital as melhores opções do
mercado as coisas a bolsa um dos aqui e
lá fora investir de verdade é poder
contar 24 horas com a melhor assessoria
de quem tem mais de três décadas de
experiência começa aos poucos e vá longe
com BTG Abra sua conta que começa a
investir de verdade com BTG pactual
digital
arrependo de não ser tão farinha sabores
qualidade lá em casa tem creme de leite
italac também leitura bonito condensado
descubra sabo vai casa tende a
JBS assume um compromisso Global mete0
até 2040 dano após ano vai melhorar
ainda mais o jeito que produz uma
energia limpa e reduzindo emissões de
gases de efeito estufa
o ABS 13 desmatamento ilegal zero de
fornecedores e até quem vende para eles
que começou a ser monitorado Não vai ser
fácil mas será feito para tudo isso sair
do Papel JBS net zero alimentar a
mudança é o nosso compromisso
[Música]
E aí
e a BandNews FM transmite a voz do
Brasil por imposição da Lei às 8:30 da
noite nesse horário você continua com a
nossa programação com noticiário pelo
site BandNews FM ponto com.br pelo
aplicativo Band Play agora são 7:04 você
tem a verdadeira voz do Brasil no seu
rádio é da coisa a gente Segue até às
7:20 você está ouvindo na Band News FM
correta coisa é
[Música]
é muito bem molecada que que nós tem aí
vai lá o coordenador executivo do centro
de contingência da corrida em São Paulo
João gabbardo acusou O governo bolsonaro
de tentar passar a borracha na cor onava
que ele afirma que o ministério da saúde
minimizou a importância da vacina e
tenta deixá-la de lado agora essas
declarações foram dadas em resposta à
decisão de da pasta de ignorado o
ministério de ignorar a Corona vaca no
esquema de terceira dose para idosos e
também pra imunossuprimidos para João
gabbardo essa decisão foi política de
olho apenas nas eleições do ano que vem
o Ministério da Saúde não se manifestou
sobre as declarações olha bom
evidente que sim né É É de uma
mesquinharia era uma vez que ali
homicida como sempre foi a evidentemente
não fosse a um acordo na vaca responde
por quase metade da vacinação não fosse
a Corona vaca e você não teria essa taxa
de vacinados no G1
Oi e a doença taria aí um flagelo muito
maior do que é né
Oi mãe
vocês esperam o que da personagem
burlesca e ao homenagear um Boxeador que
ganhou uma medalha de ouro da ele é uma
medalha Clube bolsonaro em bruxa sábio
em comível em imorrível
G1
e assim comigo aliás ele para mim então
sentido
bastante assim a coisa incomível porque
senão é só porque não se deixa comer
pode ser também porque ninguém quer né
não fecha ele já possibilidade
exatamente não não é assim ai eu não
quero não é quem quer ninguém queria né
nenhum bicho eu tô me referindo
naturalmente a à predação né Qualquer
bicho diante disso eu falaria
Neném mesmo Tiranossauro Rex óleo bem
minha fazer ó ca mãozinha assim
Rio suspende vacinação a Prefeitura do
Rio de Janeiro Suspendeu a aplicação da
primeira dose da vacina contra a
covidien adolescentes com 16 anos ou
mais o motivo atraso no envio de
imunizantes por parte do Ministério da
Saúde a cidade espera receber o novo
lote nas nos próximos dias por enquanto
foram mantidas apenas a repescagem para
adultos com mais de 40 e a vacinação das
grávidas e pessoas
o silêncio
ó e aqui mais uma vez a evidência dos
crimes cometidos por esse governo
bolsonaro já disse que o aguarda o a
morte ou a cadeia Ou a Vitória
e eu cristãos ou
eu
não torço evidentemente nem pela vitória
nem pela morte aparece pela cadeia
Oi para o estudo publicado por
cientistas brasileiros confirma que o
uso da hidroxicloroquina não auxilia em
nada no tratamento da cor vídeo 19 mais
do que isso os pesquisadores apontam que
além de ineficaz o medicamento defendido
pelo presidente bolsonaro pode causar
diversos eventos adversos problemas de
saúde mesmo os mais comuns são os
gastrointestinais para chegar a essa
conclusão os cientistas usaram o
processo de metanálise eles detectaram
2.871 artigo sobre o tema publicados
desde o começo da pandemia e essa
metanálise que a gente disse aqui
combinou os testes principalmente os com
os dados mais robustos e produzir uma
síntese de isso tudo O resultado é que a
droga não funciona contra covil de A
pesquisa foi publicada na respeitada a
revista científica the lancet
o e portanto aqueles que sabedores disso
incentivaram consumo desses remédios
e inclusive os médicos
a cometer um crime
é porque a uma coisa é o Conselho
Federal de Medicina até a política que
tem um
é só que aí a pessoa se entender com o
código penal também
E aí
eu não vou abrir mão dessa defesa não
eu fico então eu ficarei no pé de vocês
E aí
é uma coisa reitero
e é lá o conselho profissional faça
Zelda que quiser
e agora existe o crime
O que é isso aí
vem curtir o feriado da Independência no
Beto Carrero World o melhor parque
temático da América Latina tem o
festival masterchef Brasil com 10
Estações com comidas bebidas e
sobremesas de diversos países e regiões
além de muita diversão nos brinquedos
shows montanha-russa invertida e muito
mais setembro é no festival masterchef
Brasil Beto Carrero compra e vem cá
[Música]
o
seu caminho Marginal do Rio Tietê parada
no sentido dairton a partir da região da
ponte Júlio de Mesquita Neto até a ponte
Aricanduva Quem segue no sentido da
Castelo Branco trânsito intenso mas
fluindo quem utiliza o corredor Débora
Marques Marquês São Vicente ganha tempo
no sentido do centro da cidade do Vale
Random e rode com mais desempenho
segurança e produtividade pode
carregador inovações Randon implementos
show em Nova que se move on
E aí
[Aplausos]
[Música]
se você está ouvindo na Band News FM
correta coisa
oferecimento BTG pactual digital começa
a investir de verdade e JBS net-zero
2040 vamos zerar o equilíbrio das
emissões de gases do efeito estufa até
[Música]
E
ai não que eu não soubesse disso tá eu
sei faz tempo tá aqui é uma razão também
porque não tem nenhuma simpatia pela
pessoa vai novos documentos apresentados
pela defesa do ex-presidente Lula o
Supremo revelam que André Mendonça
candidato a uma vaga na corte se reuniu
com integrantes da operação lava-jato em
2019 e combinou estratégias para
impulsionar agenda política dos
Procuradores segundo Informa a colunista
Mônica Bergamo da folha e aqui da
BandNews FM essa informação consta em
troca de mensagens dalanhol deltan
dallagnol obtidas por meio da operação
spoof o ex-coordenador da lava-jato diz
que se encontrou com então aggeo em
fevereiro de 2019 que ele se comprometeu
com algumas pautas do grupo um mês
depois o Mendonça modificou a posição da
advocacia-geral e começou a defender a
prisão após condenação em Segunda
instância no fim do encontro foram
escritas ata e resposta para a imprensa
sobre o que foi tra e o dallanhol ter
enviado por um grupo de mensagens o
seguinte o objetivo é desvincular de uma
agenda Nossa com o governo bolsonaro nas
Entrelinhas e nosso Mendonça disse que
essa reunião foi pública e institucional
e é pública institucional com uma tese
ruim ajeitando as coisas com a
procuradoria numa reunião obviamente em
própria É muita gente não entendi também
certas restrições ali do mundo político
ao Mendonça entre outras coisas a isso e
razão porque eu também para mim arrumar
é um motivo online antipatia não fosse o
uso escancaradamente político que ele
fez da Lei de Segurança Nacional
se há coisa que ninguém vai conseguir é
falar assim ah dos males o menor um
Mendonça Eu não acho ele um mal menor
qualquer outro que venha pode ser até um
mal igual né Aí você Foram ainda mais
ignorante do que ele é bom a ignorância
o a sabedoria quando a tese é ruim acaba
sendo irrelevante às vezes né até de
ruim com alguém sabe até pior e segue
emprestar ao na roupagem é passável
aquilo que essencialmente não presta
Oi Noé é isso aí ó E aí
[Música]
e a construtora patriani traz para o
Ipiranga com melhor duas suítes da
região ao lado no metrô e da Chácara
Klabin o apartamento de 81 metros
quadrados conta com varanda Gourmet com
churrasqueira carvão área de serviço
separada da cozinha e duas vagas grandes
na garagem sendo uma para carro elétrico
É de longe o melhor e mais moderno duas
suítes do Ipiranga você precisa conhecer
saiba mais em Construtora patriani
e.com.br
todo mundo busca melhor taxa de
financiamento para mudar de casa no
presente mas para ter tranquilidade
mesmo você precisa da segurança do
melhor negócio no futuro no Bradesco
você tem taxa a partir de dois e noventa
e nove porcento ao ano mais a
remuneração da poupança além da melhor
taxa hoje você tenha flexibilidade para
mudar lá amanhã simule no site do
Bradesco crédito imobiliário que tem a
aprovação em até uma hora
Bradesco construa seu futuro crédito E
aí
o
seu caminho
corredor norte-sul travada no centro da
zona norte a partir da Pinacoteca até
chegar no Tietê no sentido de Interlagos
olhar lentidão começa já na próxima ação
do Parque Ibirapuera coisa vai ruim
ainda até o acesso para Flávio Avenida
Interlagos o caminho da Liberdade
Vergueiro Domingos de Morais Jabaquara
ajuda aí no caminho do motorista a
tecnologia até chá que é a principal
escolha das montadoras no Brasil Faça o
mesmo escolher o Line lubrificante ou
tem que ter o Teté Chaco
é
[Música]
muito bem mandei um whats aí para você
várias pênis tem que arquivar o o
negócio de Araçatuba lá foi lá fui no
rochosa pavorosas a terrorista também
até agora são sete os detidos por
suspeita de envolvimento naqueles
ataques a agências bancárias e levaram
terror a população de Araçatuba no
interior de São Paulo ontem o Grupo de
Ações Táticas especiais informou que 93
explosivos espalhados pela quadrilha
foram desativados esses artefatos foram
encontrados em ruas bancos carros
abandonados e um caminhão deixado perto
das agências ação na madrugada da última
segunda-feira de domingo para segunda
deixou três mortos incluindo dois
moradores da cidade e o terceiro um dos
suspeitos o caso é investigado pela
polícia federal e Hoje após ação do
Grupo de Ações Táticas especiais as
aulas foram retomadas em Araçatuba Olha
que evidentemente há muito a se fazer no
universo do policial do Police do do da
polícia preventiva além do policiamento
preventivo da associação entre polícia
militar polícia civil Polícia Federal
enfim é preciso Um um trabalho integrado
aí eu tô dizendo o Óbvio agora
esta coisa em si tem que se fazer todo
esforço para se chegar raízes coautoria
disso dizer que está ligado você tá
ligado alguma facção não isso que
aconteceu é muito grave
Oi e a punição tem descer a mais Severa
possível aquilo ali é terrorismo não é
crime comum a mas o terrorismo é só
quando tem uma ambição política
não é
infunde terror a população
Pânico coletivo um risco de desastre
coletivo
é a sociedade que você tem uma
satisfação
E aí
[Música]
se você está ouvindo na Band News FM
poeta coisa é
Ah
e ainda resgatando as a a salubridade da
música de viola com Tião Carreiro e
Pardinho a música predileta Quando o tio
rei ela moleque ali pelos 8 9 anos Olha
aí boi soberano depois volta inteira
Tchau até amanhã e
[Música]
é a lembra Tenho saudade do tempo que
vai ficando todo tempo de boiadeiro que
eu pedi a
viajar eu nunca tinha tristeza vivia
sempre cantando mês e meio cortando
estrada no meu cavalo hum
sempre lidando com gado
desde a idade de quinze anos
não me esqueço de um transporte
600 bons Cuiabano no meio tinha um boi
freto por nome
disso
soberano e
a
flora da despedido fazendeiro foi
falando cuidado com esse boi que nas
lamparelli Viana
Recife foi a criminoso já me fez
diversos dando ó queimou pela estrada
naquilo sempre pensam na cidade de
Barreto na hora que eu fui chegando a
boiada estourou ai só vi a gente
gritando
Oi mesmo Akira ne mia na frente dia o
sol
[Música]